[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Es una obra de ficción.]
[Episodio 12]
¿Cómo murió el reportero Park Gi Yeong?
¿Sabes...
Park Gi Yeong?
¿Por qué crees que vine de repente a Corea?
En la vida, no hay tal cosa como una coincidencia.
Fue a propósito.
¿Qué?
Si apareciera de repente después de todos estos años,
y dijera que Oh Jin Woo es el hijo de Cha Jin Cheol.
¿Quién me creería?
Necesitaba a Jinjin para demostrar que Jin Woo era su hijo.
Antes de conocerte,
Ya sabía que Jin Woo murió injustamente.
Entonces, ¿te encontraste con Park Gi Yeong?
Cuando realicé una exposición en Tokio, Japón el año pasado,
el reportero Park Gi Young me contactó a través de una galería japonesa para hacer una entrevista.
Tenía algo importante que decirme sobre Jin Woo.
Así que visité Corea brevemente.
¿Reportero Park Gi Yeong?
Eres la madre de Oh Jin Woo, ¿verdad?
Por favor, siéntese.
¿Pasó algo con Jin Woo?
Oh Jin Woo...
ha sido asesinado.
¿Qué?
La cirugía de Yeong Woon fue un éxito.
He esperado mucho tiempo por este momento.
Desde el principio, creo que Oh Jin Woo apareció para salvar a Yeong Woon.
Supongo que algunas madres abandonarán a sus hijos
para mantener el título de un artista, Jean Claude Marie.
Por supuesto, tuvimos suerte de que ella abandonara a su hijo y se fuera a Francia.
Yo también estaba en la lista de espera.
¿Qué?
Hepatitis B.
Podrías decir que es trivial, pero me salvó.
Qué irónico.
Si no, yo habría...
desaparecido en lugar de Oh Jin Woo.
Reportero Park, tú también...
Oh Jin Woo tiene un hermano único que es detective.
Sin embargo, no pudo salvar a Oh Jin Woo.
Pero el detective Oh Jin Seong intentará llegar al fondo de la muerte de su hermano.
Marie, imagino que tienes diferentes formas de lamentar a Jin Woo.
Por supuesto, depende de la madre que perdió a su hijo decidir qué hacer.
No he hecho nada por Jin Woo.
Nunca le he preparado una comida caliente...
o le he halagado mientras le acariciaba el cabello.
Pero...
Nunca he olvidado a Jin Woo ni por un momento.
Hasta que Jin Woo me perdonó y me aceptó,
Iba a esperar, aunque me llevara toda la vida.
Pero ahora, Jin Woo está...
mucho tiempo ha pasado.
Para mí, esperar...
se trataba de la comprensión y el perdón de Jin Woo.
Pero esa mujer...
esperaba a Jin Woo con intenciones horribles.
Solo queda una cosa que puedo hacer por Jin Woo.
Ahora...
por mi hijo.
Es hora de lamentar a Jin Woo.
[Registros bancarios]
[Acuerdo]
[Contrato]
<Tu demonio...>
<No, no has conocido al verdadero demonio.>
<Tu hermano Oh Jin Woo.>
<¿Por qué crees que murió?>
Park Gi Yeong sabía quién era Jin Woo, cómo murió,
y por qué murió todo este tiempo.
¿Alguna vez has sido fiel en tu vida, aunque sea una vez?
¿Estás hablando de cumplir con el contrato?
El contrato nunca mencionó que Oh Jin Woo fue asesinado.
Tampoco había una cláusula que dijera que no podía cooperar con la investigación.
Algunas madres abandonarán a sus hijos
para mantener el título de un artista, Jean Claude Marie. Por supuesto-
para mantener el título de un artista, Jean Claude Marie.
Por supuesto, abandonar a su hijo y marcharse a Francia
fue una gran suerte para nosotros.
Comparado con tu amor por tu hijo,
soy una madre tan deficiente.
¿Qué es una conciencia moral cuando se trata de amar a tu hijo?
Sin mencionar la fe...
es innecesaria.
El amor por tu hijo...
es todo lo que necesitas.
Aprendí tanto de ti.
¿Tienes el derecho de decir que amas a tu hijo?
Dices cosas así antes de abandonar a tu hijo.
Solo puedes decirlo antes de que muera.
Porque abandonaste a tu hijo,
tu hijo terminó muriendo.
Creo que esa mujer, Marie, ha cambiado de bando.
Mis más sinceras disculpas.
Si nuestra conversación se filtrara,
eso significaría que hay una rata en la casa.
¿Qué?
Entonces...
Gracias.
¿Te vas de vacaciones mañana?
Sí.
Vamos a casa.
¿De verdad no tienes nada que decir?
No sé a qué te refieres...
¿Park Gi Yeong te amenazó?
D-Director, lo siento mucho.
Lo siento mucho.
¿Cuándo empezó?
Cuando llegué por primera vez a tu casa, Director,
fue cuando solía cometer muchos errores.
¿Por qué estás llorando tanto?
N-No, todo es culpa mía.
Me pregunto qué hiciste tan mal para llorar tanto.
No es que hayas hecho algo mal, Mi Jeong.
Simplemente estás molesta por tu realidad.
Tenías la capacidad de ir a la universidad
pero renunciaste debido a tu situación financiera, ¿verdad?
¿Cómo lo sabías?
Simplemente me interesa la gente.
Tienes unos ojos muy brillantes, Mi Jeong.
Ojos de una persona con grandes sueños, tal vez.
Imagino que tenías muchos sueños y aspiraciones.
Así que nunca debes rendirte, no importa lo difícil que sea.
Si necesitas alguna información o libros, no dudes en decírmelo.
Te ayudaré.
¿De verdad?
Pero...
No querrías ayuda gratuita, ¿verdad?
¿Qué tal si nos ayudamos mutuamente?
¿Qué?
¿Qué es esto?
Úsalo para los gastos del hospital.
¿No fue diagnosticada tu madre viuda con cáncer recientemente?
- ¿Cómo lo supiste...
- Dios mío.
¿Por qué no me contaste cosas como esa?
Escuché que querías trasladar a tu madre a Jinjin Medical.
Pero te regañaron por consultar con el jefe de limpieza.
Sí...
Mi Jeong.
Jinjin Medical no es el único hospital.
Te conectaré con el hospital afiliado a nuestra empresa.
No te preocupes demasiado.
Reportero, estoy realmente agradecido.
Pero no sé si puedo aceptar tu generosidad.
Dios mío, prometimos ayudarnos mutuamente.
Pero ¿qué tipo de ayuda necesitas?
La cirugía de Yeong Woon fue un éxito.
He esperado mucho tiempo por este momento.
Muy bien, buen viaje.
El líder del equipo Jeong se va a las 2 p.m.
¡Uno, dos, tres! ¡Ánimo!
[Ayudante]
El líder del equipo Jeong se va a las 2 p.m. hoy.
Debería llegar aquí antes de las 5 p.m.
Uno, dos, tres.
Director, lo siento mucho. Por favor...
Por favor, perdóname.
Mi Jeong, ¿no era tu sueño abrir un pequeño restaurante?
Sí, Director.
La vida sin un sueño...
sería muy triste, ¿verdad?
Qué desafortunado.
Nuestra familia te necesita, Mi Jeong.
Mi Jeong, trabajarás aquí todos los días, enfrentándote a mí cara a cara.
Tendrías que pasar el resto de tu vida con miedo y ansiedad.
Desafortunadamente, creo que tendrás que renunciar a tus sueños, Mi Jeong.
¿Park Gi Yeong se reunió con Marie?
Sí, Marie tenía grandes planes desde entonces.
Dios mío. Entonces, eso es lo que pasó.
Sunbae, esto es increíble.
Jinjin ocultó la existencia de Jin Woo silenciando a su madre biológica con dinero.
Jeong Woo No afirmó que no sabía que Oh Jin Woo era el hijo de Marie.
Eso es una mentira.
¿No es suficiente para atrapar tanto a Jeong Woo No como al Director Yoo Jeong Sook?
Por supuesto. Siempre y cuando el tribunal actúe de manera racional.
Pero eso no será fácil.
Sin embargo, tendremos que confiar en el tribunal.
Investigador Park, por favor solicite la orden de arresto.
Sí, lo haré.
Hola, Hyungnim.
Oh, ¿de verdad?
Envíame un mensaje con la ubicación. Me voy ahora.
- ¿Qué es?
- He atrapado un pez grande.
Así que ustedes resuelvan la orden de arresto.
Voy a reunirme con la madre del abogado Hong.
¡Buen día!
De acuerdo.
Muy bien, sigue adelante.
Sul Ah era tres o cuatro años más joven que yo.
Destacaba entre las chicas con las que trabajamos.
¿Es por eso que se convirtió en modelo de Jinjin Group tan rápido?
También tuvo suerte.
Porque al presidente de Jinjin le gustaba mucho.
Park Sul Ah tuvo a Park Gi Yeong como madre soltera.
¿Has oído algo sobre el padre de Park Gi Yeong?
En ese momento, había un rumor de que el presidente de Jinjin era el padre.
Sul Ah nunca lo negó tampoco.
Probablemente sea cierto.
Visité la casa de Sul Ah cuando tenía a Gi Yeong.
Probablemente cuando el abogado Hong tenía unos tres años.
Pero vivía en un completo desorden.
¿De qué manera?
El niño fue abandonado en la esquina de una habitación individual en el sótano.
Sul Ah parecía tan fuera de sí, como si fuera una adicta.
Supongo que Jinjin nunca ayudó.
¿Qué ayuda?
No pudo trabajar desde que la despidieron en el momento en que quedó embarazada.
La vida fue dura para ella.
Al principio, cuando estábamos filmando el comercial de Jinjin,
pensamos que su vida finalmente estaba mejorando.
La vida no es tan fácil.
Las personas con dinero son más aterradoras que los fantasmas.
Después de eso, solía darles arroz y kimchi.
Pero un día, Sul Ah estaba tomando estos medicamentos.
Así que pregunté.
¿Qué medicamento?
Ella dijo que Jinjin le enviaba regularmente algún tipo de suplementos.
No era medicina.
Fue hospitalizada por adicción a las drogas.
¿Qué?
Más tarde, el hospital dijo que era un tipo de narcótico.
¿Estás diciendo que Jinjin le dio estas drogas a propósito?
Si no, ¿por qué Sul Ah se habría convertido en adicta a las drogas?
¿Park Gi Yeong también sabía esto?
Al principio no lo sabía.
Pero después del funeral, se lo dije.
Que Sul Ah falleció por una sobredosis de drogas.
Pensé que Gi Yeong debería saberlo.
Pero supongo que no debería haber dicho eso.
No pensé que Gi Yeong haría algo tan horrible, ni siquiera en mis sueños.
Sentí que todo era culpa mía.
Me sentí culpable y arrepentido.
¿Cómo era Park Gi Yeong cuando era joven?
Era tranquilo, inteligente y amable.
Aunque era un poco oscuro.
Todavía recuerdo cuánto le encantaba el estofado de soja fermentada que hacía.
Me pregunto si eso fue útil hoy.
Por supuesto, fue de gran ayuda.
- Me alegra.
- Por cierto,
¿Dejaste la villa de Park Gi Yeong tal como estaba?
Sí, pronto la remodelaré y la venderé.
Me alegra.
Había un rumor de que el presidente de Jinjin era el padre.
¿Entonces estás diciendo que Park Gi Yeong y el fiscal Cha son medio hermanos?
Sí. Eso es lo que dijo un colega de la madre de Park Gi Yeong.
Todavía no puedo creerlo.
Si es verdad, entonces Cha Yeong Woon, Park Gi Yeong y Oh Jin Woo son todos hermanos.
Wow, el presidente Cha Jin Cheol tiene un problema a este ritmo. Una enfermedad.
¿Es su obsesión continuar su linaje ya que los hijos son raros en esa familia?
Dicen que algunas personas nunca tienen una aventura, pero nunca solo una vez si has tenido una aventura.
Así es como funcionan las aventuras.
No me importa si el presidente Cha tiene una enfermedad o una aventura.
De todos modos, compartamos esto con la fiscalía.
Sé que todos están sorprendidos-
¿Cómo podría ese psicópata Park Gi Yeong estar relacionado con el sunbae Yeong Woon?
¿Cómo es posible?
Pero alguien ha testificado.
Aunque no está científicamente probado.
Mantengámonos todos tranquilos.
Según el testimonio,
Park Gi Yeong intentó vengarse del Director Yoo, quien convirtió a su madre en adicta a las drogas.
Incluso se tomó la molestia de encontrarse con Marie.
Tenía un claro objetivo de vengarse del Director Yoo.
¿Por qué se suicidó de repente?
Park Gi Yeong...
Tal vez el suicidio fue una fachada y en realidad fue asesinado.
¿Por qué crees eso?
Las cosas no parecen encajar.
¿Qué quieres decir?
El pasaporte y el teléfono encontrados en la escena.
Y una nota de suicidio en video que envió.
Tal vez Park Gi Yeong quería que la gente supiera sobre su muerte.
¿Y?
Pero Park Gi Yeong se suicidó usando fuego, lo que dificulta confirmar el cuerpo.
¿Por qué tuvo que hacer eso?
Podría haber muerto de otras formas para identificar fácilmente el cuerpo como el de Park Gi Yeong.
Es difícil entender lógicamente su método de suicidio y su razón.
Y lo que está claro aquí es que
alguien definitivamente se beneficiaría de la muerte de Park Gi Yeong en esta situación.
Director Yoo de Jinjin.
Exactamente.
Pero si resulta que Park Gi Yeong fue asesinado por esa razón,
Director Yoo podría convertirse en el principal sospechoso.
¿Pero si resulta ser un suicidio?
No habría duda sobre el Director Yoo.
¿Cómo es eso?
En este punto, no deberíamos descartar la posibilidad de un asesinato.
De acuerdo.
Investiguemos el caso del suicidio disfrazado de Park Gi Yeong por separado.
Primero, verifiquemos si Park Gi Yeong y Cha Yeong Woon son hermanos.
Yo puedo encargarme de eso.
¿Cómo?
Encontremosnos en la casa de Park Gi Yeong.
Ya estabas aquí.
En una situación normal,
Estaría agradeciendo a Jin Woo
por darme una vida.
Sé muy bien que...
ninguna palabra consolará.
Pero Fiscal Cha.
Pensé que no habría una situación más loca que esta.
Pero hay más en esta vida de traiciones.
¿Por qué Park Gi Yeong se obsesionó contigo, Fiscal Cha?
Hicimos varias especulaciones hasta ahora.
Pero ¿qué pasa si...
Park Gi Yeong y tú son hermanos?
Espera, ¿qué quieres decir?
Según la investigación hasta ahora,
Creo que ustedes dos son hermanos.
Pero solo crees en hechos concretos, Fiscal Cha.
Afortunadamente, este lugar todavía tiene rastros de Park Gi Yeong.
Creo que deberíamos hacer una prueba de ADN entre tú y Park Gi Yeong.
Fiscal Cha.
No muestras gratitud a través de palabras.
Por favor, confirma y coopera con la investigación.
[Restaurante Pogoo, no se permite la entrada del Dr. Choo]
¿Qué? ¿Vas a romper el contrato?
Sí.
El acuerdo de poliamor ha terminado ahora.
Entonces, puedes quedarte con el Dr. Choo.
Unni, el Dr. Choo está cien veces equivocado por lo que le hizo a Jin Woo.
No es como si supiera desde el principio y lo hiciera a propósito.
No nos quedan tantos años de vida. ¿Tienes que ser así?
¡Sí! ¿Cuánto nos queda de vida de todos modos?
¿Debería divertirme con el hombre que vendió a mi hijo?
Realmente siento mucho por Jin Woo.
Unni, los que están vivos deberían seguir viviendo.
Pi Jang Mi...
¿Cómo puedes decir algo así?
Hay un viejo dicho, "Odia el crimen, pero no a las personas".
¡No! ¿Qué es un crimen sin la persona?
¡La persona que cometió el crimen es el problema!
¿Un hijo precioso?
Si su hijo es precioso, ¡debería saber que los hijos de los demás también lo son!
Pi Jang Mi, ponte en mi lugar.
Si tomara el corazón precioso de Yeong Joo para salvar a Jin Woo,
¿Podrías perdonarme y entenderme?
¡Unni! ¡Eso no es lo que estoy diciendo!
¡Eso es exactamente lo que estás diciendo!
¡Más te vale vivir tu vida correctamente!
Casi llegaste a convertirte en cuñado de una familia chaebol, pero perdiste esa oportunidad.
Sé que estás realmente molesto por eso.
¡Te estoy diciendo que mires lo que hizo la madre del fiscal Cha!
¡Es una chaebol que se ve bien por fuera! ¡No es humana!
¡Es una baekjeong!
(Carniceros durante la dinastía Joseon)
Cuando estás cegado por la codicia, ¡solo se necesitan segundos para convertirte en una baekjeong como ella!
¡Deberías recapacitar!
¿Qué?
¿Estás diciendo que soy una baekjeong?
Unni, ¿cómo puedes ser así conmigo?
El detective Lee dijo que nadie en la fiscalía se atreve a investigar a la familia Cha.
¡Nadie más que Yeong Joo los investigará!
¡Así que Yeong Joo tiene la misión de poner a esos bastardos que lastimaron a Jin Woo en prisión!
¿Quién es Go Yeong Joo?
¡Es la hija de Pi Jang Mi!
Y en el pasado, cuando dejaste a Jin Woo en el parque de diversiones,
¿quién trajo de vuelta a Jin Woo?
Jin Woo!
Se siente como si fuera ayer cuando sostenía sus pequeñas manos en casa.
¡Mi corazón se rompe cuando pienso en Jin Woo también!
♪ No sé cuánto más tengo que seguir ♪
Levántate.
♪ Solo aferrándome a tu corazón ♪
♪ Todavía esperando que vuelvas ♪
¡Estoy loco!
Jin Woo!
Jin Woo...
¡Mamá!
Jin Woo!
Jin Woo, lo siento mucho.
Jin Woo, ¿cómo llegaste a casa?
♪ Todavía, te abrazaré fuerte ♪
Jin Woo quiere tangsuyuk*.
(Cerdo o ternera agridulce)
♪ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♪
¡También quiero patearle el trasero a todos esos bastardos que le hicieron eso a Jin Woo!
Pero cuando miro a mi alrededor, son personas a las que aprecio.
¡¿Qué puedo hacer al respecto?!
Me siento mal por el Dr. Choo.
Me siento mal por el Fiscal Cha y todos.
Es porque no estás en mi lugar.
¡Porque no eres la mamá de Jin Woo!
Unni, si dices eso, no puedo decir nada.
Deberías estar agradecida de haber criado bien a tu hija.
Yo di a luz a esa hija de la que estás hablando.
Como madre de una hija competente,
permíteme decir una cosa.
Unni.
Puedes amar a alguien toda tu vida,
pero te será difícil odiar a alguien toda tu vida.
¿Cómo seguirás adelante y vivir el resto de tu vida?
Si estás ansioso todo el tiempo,
¿qué tal tu hospital?
A menos que la Sra. Hong me perdone,
no podré hacer nada, incluyendo el hospital y demás.
Tal vez sea hora de que me vaya de Woojin.
¿Te sentirías mejor si te fueras de Woojin?
Deberías pagar tus deudas aquí.
Ya sea que te conviertas en enemigos o pidas perdón,
deberías resolverlo en Woojin y luego irte.
Pero Dr. Choo...
por favor, respóndeme con toda honestidad.
¿La mamá del Fiscal Cha realmente te ordenó vigilar a Jin Woo durante tanto tiempo
con el fin de tomar el corazón de Jin Woo?
No...
Realmente no lo sabía.
Por supuesto, no seré perdonado solo porque no lo sabía.
¡Dios mío, ella es una baekjeong!
Para alguien que está perfectamente bien...
¿Cómo alguien podría hacer algo así?
Estoy demasiado avergonzado.
Por supuesto, no deberías haberlo sabido, Dr. Choo.
Y sí, por supuesto, te avergüenza enfrentarnos.
Si pasaste tanto tiempo con nosotros sabiendo todo el tiempo,
Honestamente, yo tampoco podría perdonarte.
No tengo nada que decir, aunque tuviera 10 bocas.
Claro, alguien podría golpear a alguien por rencor.
Y robar comida si tienen demasiada hambre.
La vida está llena de giros y vueltas.
Pero esto es diferente.
¿Cuántos años has pasado con nosotros?
Durante todo ese tiempo, Jin Woo, Unni e incluso yo.
¿A cuántos de nosotros engañaste?
Es mejor recibir una paliza.
Ser herido así es mucho peor.
Y además, estoy sinceramente confundido/a.
Le dije a Unni que te perdonara, Dr. Choo.
Me pregunto si eso estuvo bien.
Si podré cambiar la opinión de alguien.
Cómo consolar a alguien.
Es tan difícil.
[DH-BIO-GENE, Centro Genético]
Te informaré lo antes posible.
Había rumores de que el Presidente de Jinjin era el padre.
Sul Ah nunca lo negó, tampoco.
Probablemente sea cierto.
Por favor, confirma y coopera con la investigación.
Escuché que se ha emitido una orden de arresto para los dos.
Sí, el problema es el video de su conversación.
Es difícil verificar si se ha presentado como evidencia.
Ya hablé con el Fiscal General al respecto.
No hay video, así que estén tranquilos.
Por supuesto...
Ya llegué a casa.
¿Va bien la preparación para la revisión de la orden de arresto?
En cuanto al contrato y los detalles del depósito de Marie,
diremos que el Jefe de Equipo Jeong actuó por su cuenta.
Supongo que la defensa de Marie está debilitada.
Woo No hyung selló con el sello del CEO.
Un jefe de equipo que firma por su cuenta es un poco absurdo, en opinión de cualquiera.
En cuanto a eso, pensaremos en una estrategia.
El problema es el Jefe de Equipo Jeong.
Han asegurado la evidencia de que él persuadió a Marie.
¿Eso significa que podrían arrestar al Jefe de Equipo Jeong?
Si han solicitado una orden de arresto para los dos,
eso significa que tienen algo que no sabemos.
Fiscal, todo ha sido resuelto.
¿Resuelto?
A través del bufete de abogados,
Recibí información sobre pruebas para una orden de arresto.
Ya veo. De todos modos, lo crucial es que
la fiscalía ha asegurado pruebas circunstanciales sobre el asesinato premeditado.
El asesinato premeditado añade un factor agravante.
Podría resultar en 20 años, cadena perpetua o incluso la pena de muerte.
Pero hay una forma.
Si demuestras que fue un accidente con una confesión,
puedes recibir menos de cinco años.
Primero, debes admitir el intento de asesinato accidental, Woo No hyung.
No, eso es demasiado tiempo.
¿Intento de asesinato? ¿Es esa la única opción?
La apelación es lo importante.
Para aliviar la carga de la madre y Jinjin, no tuviste más opción que confesar falsamente.
Retira la declaración del primer juicio.
Si insistes en que no hay pruebas directas de asesinato,
puedes anular el primer juicio y ser declarado inocente en el segundo juicio.
Hasta ahora, lo que él dice es la mejor opción.
¿Cuándo es la revisión de la orden de arresto?
Es en dos días a la 1 p.m. del jueves.
Así que todavía hay tiempo.
¿Qué tal ir al extranjero, Líder de Equipo Jeong?
Madre, eso es-
Director, eso es muy peligroso.
Tiene razón. Es arriesgado.
Cada momento es peligroso. Solo toma el riesgo.
Cariño...
Haré todo lo posible para evitar que esto te preocupe.
Tomaré toda la responsabilidad.
Bueno, entonces podemos minimizar el riesgo.
Me disculpo por preocuparte.
Por favor, no te preocupes por mí.
[Informe de Prueba Genética]
Detective Oh.
Los resultados están listos.
Te lo enviaré por correo electrónico.
[Los cromosomas Y entre los dos son 99.9% idénticos. Se establece una relación de medio hermano]
Sí.
Pasa.
Sí, hablaré contigo más tarde.
¿Qué te trae por aquí?
[Los cromosomas Y entre los dos son 99.9% idénticos; se establece una relación de medio hermano]
Entonces?
¿Por qué no me dijiste que Gi Yeong era mi hermano?
No hay necesidad de decirte información inútil.
Madre.
Recuerdas, ¿verdad?
Aquí tienes.
- Wow.
- Déjame ayudarte.
Me puse tan nerviosa.
Ahí está.
Madre, ¿no querías el corazón de mi otro hermano, Gi Yeong?
¿Por eso Jinjin cuidó especialmente de él?
Pero el problema fue que Gi Yeong descubrió tu plan.
Planeó meticulosamente su venganza, engañándonos durante años.
Madre, ¿por qué patrocinaste a Gi Yeong?
Escuché que una modelo del Grupo Jinjin estaba pasando por un momento difícil como madre soltera.
Así que lo patrociné por amabilidad.
Pero Gi Yeong tenía problemas de salud desde que era un bebé.
Traté a Gi Yeong como si fuera mi hijo y cuidé de él.
Dadas las mismas situaciones, las personas tienden a ver lo que quieren ver.
Eso es sesgo de confirmación.
Estás obligado a escuchar y confiar en lo que digo.
De todos modos, sabías que Gi Yeong era mi hermano, Madre.
Eso no cambia nada.
El equipo de investigación ahora sospecha del caso de suicidio de Gi Yeong.
Entonces, Madre...
Déjame preguntarte una vez más.
Por casualidad,
¿Estuviste involucrada en el caso de suicidio de Park Gi Yeong?
¿No concluyó el equipo de investigación ese caso?
Como tu asesor legal, ¡necesito saberlo todo!
Todo lo que sé es que Gi Yeong ya no está vivo.
Ya sea suicidio o asesinato,
ese es el problema del equipo de investigación. No tiene nada que ver conmigo.
¡Deja de desperdiciar tu energía en algo inútil!
Está bien entonces.
Si encuentro alguna evidencia de que estuviste involucrada en el suicidio de Park Gi Yeong,
tu poder sobre el sistema judicial será inútil.
Eso nunca sucederá.
Por supuesto, Madre.
99.9 por ciento...
Medio hermanos...
El director Yoo habría estado en problemas si Park Gi Yeong hubiera sido capturado vivo.
Exactamente.
Cha Yeong Woon, Park Gi Yeong y Oh Jin Woo siendo hermanos.
El plan de Yoo Jeong Sook de trasplantar el corazón de Oh Jin Woo habría salido a la luz.
¿Pero suicidarse cuando hay evidencia obvia?
Algo empieza a oler muy sospechoso.
Estoy de acuerdo.
Pero no puedo encontrar una pista.
La regla básica del detective Mok Dong Man.
Volvamos a empezar en momentos como este.
- ¿Volver a empezar?
- Sí.
Volver al punto de partida.
Detective Oh*. Detective Yook*. Eso hace al Detective 11.
("Oh" es 5, y "Yook" es 6 en coreano)
¿Por qué? ¡Por qué! ¡Por qué...
¿por qué creemos que Park Gi Yeong está muerto?
Por la evidencia.
Su pasaporte, teléfono y mensaje de suicidio en video.
¿Podría eso ser un factor determinante?
Alguien podría ponerlos cerca del cuerpo sin vida de otra persona.
Pero, el NFS identificó que el cuerpo era el de Park Gi Yeong.
Entonces, ¿en qué fundamentos se basó el NFS para decir que el cuerpo quemado era el de Park Gi Yeong?
Dijeron que solo podían usar registros dentales para identificar el cuerpo.
Entonces, revisaron los registros dentales de Park Gi Yeong.
Enviaste los registros dentales de Park Gi Yeong...
Espera un momento.
¿De qué hospital?
Creo que fue en Jinjin Medical.
- ¿Qué?
- Tendremos que verificarlo.
Park Gi Yeong se hizo un chequeo anual en Jinjin Medical.
Y en el momento del incidente, nadie dudó de Jinjin Medical.
Pero ahora.
Deberíamos dudar incluso cuando escuchemos "Jin" de Jinjin.
Sí.
¡Y lo que es más importante!
El NFS solo verificó que el cuerpo quemado era el de Park Gi Yeong,
pero no si se suicidó.
Irónicamente, el equipo de investigación concluyó que se suicidó.
Me pregunto si usamos demasiada imaginación con muy poca información.
Telephone Pole, ¿qué estás haciendo?
Deberías comenzar la verificación de datos.
Sí, debería hacerlo. Volveré.
Ha pasado un tiempo desde que he dado órdenes.
Detective Yook, tenemos algo importante que hacer.
¿Qué?
Vamos a comer.
[Servicio Nacional de Medicina Forense]
Estos son los datos que te mostré la última vez, ¿verdad?
Sí. ¿Puedes hacer zoom en esta imagen?
Sí, por supuesto.
Sí, ¿puedes hacer zoom aquí?
Claro.
Entonces, Jinjin Medical fue la institución de examen,
¿y la fecha del examen fue el 29 de agosto de 2019?
Sí, eso es correcto.
Por cierto, ¿es posible fabricar dientes?
Por supuesto. Reciclamos dientes desechados para la investigación.
Y también los hacemos para prácticas.
Entonces supongo que podrías hacer dientes exactamente como en esta radiografía, ¿no?
Quiero decir, podrías si quisieras.
¿Por qué?
Entonces Jinjin hizo el mismo conjunto de dientes que los de Park Gi Yeong
y los dejaron en la escena del incendio.
¿Y disfrazaron la muerte de Park Gi Yeong?
Exactamente.
Quiero decir, ¿qué no podrían hacer? Incluso robaron un corazón.
Pero el hecho de que Jinjin hiciera dientes falsos iguales a los de Park Gi Yeong,
¿Cómo podemos probar eso?
Ahora, esta es su radiografía de hace cuatro años.
¿Crees que Park Gi Yeong nunca visitó al dentista en ese período de tiempo?
Por supuesto, lo habría hecho.
Muchas personas se hacen una limpieza dental dos veces al año.
Si fue, ¿a qué dentista habría ido?
Espera...
Bueno, tengo el estómago delicado.
No es bueno, considerando cuánto como.
No quiero volver a verlo nunca más.
Y no somos una banda de chicas de K-pop.
No es necesario que vayamos a los mismos lugares y hagamos los mismos movimientos.
Exactamente.
¡Por eso iré mañana por la mañana!
Eres un detective único en un millón.
[Manteniendo la seguridad y el orden público]
Vaya, encajas perfectamente en la prisión.
Es perfecto. Te ves bien.
No está tan mal.
¿Por qué estás aquí en lugar de alguien a quien quiero ver, Jin Sang?
¿A quién quieres ver?
Al fiscal Go.
Este idiota.
Oye.
Creo que tú y yo somos muy similares.
Pisas la cerca de la prisión, decidiendo si caer dentro o fuera.
Eres simplemente ese tipo.
De todos modos.
Le has dado atención dental a Park Gi Yeong, ¿verdad?
Sí, hice todo el cuidado dental reciente para Park Gi Yeong.
Debería haberlo matado entonces.
Entonces, ¿tendrías su radiografía?
Debería haberse hecho una por el tratamiento de caries.
¿Está su radiografía en tu consultorio dental?
Sí, he puesto el consultorio dental en venta en el mercado,
pero supongo que no se vende porque era dirigido por un médico asesino.
Debería seguir estando allí.
Pero ¿por qué?
Este idiota...
A veces eres útil.
¡Oye!
Si obtuviste algo de mí, no vengas con las manos vacías la próxima vez.
Eso es grosero.
¿Grosero?
¡Los asesinos ya son groseros, idiota!
Oye, Hyungnim, acabo de hablar con Bae Min Gyu.
Recientemente le brindó atención dental a Park Gi Yeong y le tomó una radiografía.
Hyungnim, ve a la oficina de Bae Min Gyu y asegura la radiografía.
De acuerdo, me voy ahora.
Aquí.
Y aquí son diferentes.
Park Gi Yeong se puso una incrustación de oro mientras trataba una caries hace dos años.
Pero Jinjin hizo los dientes falsos según las radiografías antiguas.
Así que es diferente de los dientes recientes de Park Gi Yeong.
Entonces, la persona que murió en el incendio no es Park Gi Yeong.
Sí.
¿Cómo procesamos esto?
Lo que es seguro es que el suicidio de Park Gi Yeong fue fabricado.
En ese caso, ¿dónde está el verdadero cuerpo muerto de Park Gi Yeong?
¿Por qué crees que Park Gi Yeong está muerto?
¿Crees que está vivo?
Creo que es posible.
Si está vivo, ¿entonces dónde?
Necesitamos encontrarlo.
¿Podemos comer antes de encontrarlo?
Pon esto encima.
Camarones salados.
Pasta de soja.
Ajo.
Wow.
Vamos a poner a prueba el límite humano.
¡Otro plato de arroz, por favor!
¡No, tres!
Eres un gran comilón.
¿Cómo tienes apetito en esta situación?
Siempre como como si esta fuera mi última comida.
Soy más feliz cuando la comida llena mi esófago hasta el estómago.
Soy más triste cuando la comida que estoy comiendo se acaba.
Mi único deseo es morir mientras como demasiada buena comida.
Solo puedes encontrar a Park Gi Yeong con el estómago lleno.
Es bueno que estés comiendo,
pero ¿cuántas comidas tienes al día?
Creo que come cinco o seis comidas.
¿No eres asamjok*?
(Personas que comen panceta de cerdo para el desayuno)
¿Comer panceta de cerdo para el desayuno? ¡No!
Como panceta de cerdo desde el amanecer.
Muchas personas hacen ayuno intermitente en estos días.
Malditos locos.
- Hyungnim.
- ¿Sí?
Las personas como Jeong Woo No siempre se mantienen en forma, ¿verdad?
Definitivamente. Míralo. Definitivamente se mantiene en forma.
Sí, la leche y las fresas son su desayuno.
Líder del equipo.
[Estofado de soja fermentada]
Supongo que incluso le entregas comidas a tu líder de equipo.
Definitivamente no es el tipo de persona que come estofado de soja fermentada para el desayuno.
¿Qué quieres decir?
La gente come panceta de cerdo por la mañana. ¿Por qué no estofado de soja fermentada?
Sopa de soja fermentada. ¿Dónde escuché esto?
¿Debería pedir estofado de soja fermentada?
¡Así es!
¿Hay nuevas pruebas?
¿Hubo presión externa?
¿Por qué se negó la orden de arresto?
¿Es cierto que Jinjin Medical está involucrado en un asesinato?
Se ha emitido una orden de arresto para el líder de equipo Jeong Woo No,
pero se ha denegado la orden de arresto de la directora Yoo Jeong Sook.
¿La investigación de Jinjin Medical se volverá difícil?
¿Por qué se investiga al sospechoso el día en que se emite la orden de arresto?
Vamos.
¡Por favor, di algo!
¿Se excluye a Jinjin Medical de la investigación?
¿Hay otras víctimas?
Por favor, di algo.
Jeong Woo No. Nacido el 5 de enero de 1975.
- ¿Verdad?
- Sí, así es.
Jeong Woo No,
estaba lloviendo el día del incidente. ¿Por qué fuiste al puerto de Mangpo?
Para pescar de noche.
¿Los pescadores no suelen consultar el clima primero?
Disfruto pescar de noche en un día lluvioso.
Pescaste en el puerto de Mangpo,
pero el mismo gemelo de puño que perdiste...
fue encontrado casualmente en Woojin.
Ese gemelo de puño...
es mío.
Jeong Woo No,
¿Qué acabas de decir?
Dije que ese gemelo de puño es mío.
Además, el día del incidente,
en realidad estaba en Woojin.
Jeong Woo No, ¿estás confesando haber dañado a Oh Jin Woo?
Sí, fue un accidente involuntario.
¿Involuntario?
Muy bien, déjame seguir preguntando.
¿Por qué ordenaste al Dr. Choo que monitoreara a Oh Jin Woo durante años?
Fue para uno de los proyectos clínicos a largo plazo de Jinjin Medical.
¿Cuál es el propósito del proyecto?
¿Y cuántos sujetos?
Fiscal, la confidencialidad está obligada por la Ley Médica.
Permítame cambiar la pregunta.
Alguien que es sujeto de un proyecto clínico...
¿Por qué lo mataste?
No sabía que era un sujeto clínico.
- No tenía la intención de matar. Fue un accidente.
- Accidente...
¿Qué accidente?
Tuvimos una pelea en el lugar de pesca, lo que provocó un accidente.
La razón por la que le enviaste un mensaje al Dr. Choo para pedir sopa de pescado crudo
era porque sabías que Oh Jin Woo iría al océano a pescar.
¿No lo atrajiste a propósito?
Tenía la intención de comer sopa de pescado crudo después de pescar.
Entonces, ¿comiste sopa de pescado crudo?
- No pude.
- ¿Por qué no?
Aunque fue un accidente, dejé la escena por miedo.
¿Por qué mentiste y dijiste que fuiste al puerto de Mangpo cuando fuiste a Woojin?
Pensé que mi error dañaría a Jinjin.
El hecho de que Oh Jin Woo sea el hijo ilegítimo del Presidente Cha.
- ¿Lo sabías?
- Me enteré recientemente.
- Te enteraste recientemente.
- Sí.
¿Qué le pasa? ¿Es una IA o algo así?
Pero es realmente inteligente.
Dado que es obvio que se reunió con Marie respecto al hijo ilegítimo,
ahora lo está admitiendo.
Supongo que eso es cierto.
- Jeong Woo No.
- ¿Sí?
¿Sabías que el corazón de Oh Jin Woo fue trasplantado al Fiscal Cha Yeong Woon?
¿El único hijo del presidente Cha Jin Cheol?
- No lo sabía.
- Eres un miembro superior del personal en Jinjin Medical
y el más cercano a la Directora Yoo Jeong Sook. ¿Cómo no lo sabías?
Los pacientes y la atención hospitalaria de Jinjin Medical no son de mi competencia.
Ya veo...
¿Es eso cierto?
Fiscal, mi cliente admitió honestamente que, aparte de su conexión con Jinjin Medical,
salió de pesca personalmente y causó un accidente involuntario.
Estas preguntas son bastante inéditas para el primer día de revisión de la orden judicial.
Creo que puedes terminar el interrogatorio aquí.
Jeong Woo No, si asumes toda la culpa y caes heroicamente,
Supongo que hay un plan para que Jinjin te salve de alguna otra manera.
No hay tal cosa.
Por favor, termínalo aquí.
Déjame preguntar una vez más.
¿Sabías que el corazón de Oh Jin Woo fue trasplantado a Cha Yeong Woon?
- No lo sabía.
- ¿No lo sabías?
No.
¿Estás seguro de que no lo sabías?
Dijiste que realmente no sabías, ¿verdad?
Entonces, ¿qué es esto?
La cirugía de Yeong Woon fue un éxito.
He esperado mucho tiempo por este momento.
Todo fue gracias a tu dedicación.
No, no habría sido posible sin ti, Líder de Equipo Jeong.
Tú eres quien salvó a Yeong Woon, Líder de Equipo Jeong.
[Hace 4 horas]
Definitivamente no es el tipo de persona que come jjigae de soja fermentada para el desayuno.
¿Qué quieres decir?
La gente come panceta de cerdo por la mañana. ¿Por qué no jjigae de soja fermentada?
Jjigae de soja fermentada. ¿Dónde escuché esto?
¿Debería pedir jjigae de soja fermentada?
¡Así es!
¿Cómo era Park Gi Yeong cuando era joven?
Era tranquilo, inteligente y amable.
Aunque era un poco oscuro.
Todavía recuerdo cuánto le gustaba el jjigae de soja fermentada que hacía.
Supongo que tus gustos no cambian aunque vivas como un joven rico.
Siempre decía que su comida favorita era el jjigae de soja fermentada.
- Eso es.
- ¡Jjigae de soja fermentada, por favor!
¡Detente!
¡Vamos!
¡Eh, eh, eh!
¡Date prisa!
¡Capitán! No, Jefe.
¿A dónde vas?
- ¡Eh, espera por nosotros!
- Vamos.
¡Eh!
De acuerdo, Hyung mayor, ve allá.
¡Hyung menor, arriba! ¡Dividirse!
Dios mío, capitán punk.
Soy de la policía.
¿Dónde está su Gerente de Seguridad?
Fue a comer.
Se ha presentado una denuncia.
¿Puedo ver la tarjeta de residencia de la unidad 5203?
- ¿Unidad 5203?
- Sí.
Espera un momento.
[No se puede confirmar]
Lo siento, pero solo puedo verificar con el Gerente de Seguridad.
Debería regresar pronto.
¿Puedes esperar?
¿El Gerente de Seguridad fue lejos a almorzar?
No, generalmente va al restaurante del centro comercial de abajo.
¿Restaurante del centro comercial?
Sí.
[Mejor restaurante de estofado de soja fermentada]
Hwang Pil Ho?
¿Podemos hablar un momento?
[Estofado de soja fermentada]
¿Quién vive en la unidad 5203?
¿Park Gi Yeong está allí, verdad?
No, no lo sé.
Y no estoy obligado a responder esa pregunta.
Mira, Hwang Pil Ho.
Ahora puedo arrestarte como sospechoso por el encarcelamiento ilegal de Park Ki Young.
Dime la combinación de la puerta mientras hablo amablemente.
La seguridad de la residencia no puede permitir eso.
¡De todos modos, todo está descubierto!
¿Qué pasa?
¿Estás listo para entrar por la fuerza?
¿Eh?
Sí, está listo para abrirse.
Llamé a los mejores técnicos de Corea, así que estará listo pronto.
♪ Desmantélalo todo, hasta llegar al final ♪
♪ Solo en el laberinto, tropiezo y me pierdo ♪
♪ Te desmantelaré a todos ♪
♪ Nadie puede detenerme ♪
♪ En algún lugar de este camino, doy un paso ♪
♪ A través de la niebla cenicienta ♪
[Añorándote]
Yoo Jeong Sook, estás bajo arresto urgente con pruebas adicionales de
cómplice del asesinato de Oh Jin Woo.
¿Por qué no puedes responder?
¿No planeabas trasplantar el corazón de Oh Jin Woo a Cha Yeong Woon?
¿Era esta la única forma?
¡¿Qué otra forma?!
¿Alguna vez te han criado como un animal a la sombra de alguien toda tu vida?
¿Hay algo más que pueda convertirse en un problema?
Tenemos un arma más grande.
¿Proyecto de nuevo?
Significaba matar y deshacerse de él.
Terminaré la investigación aquí.